我我听说这景洋行的手段了得
很多不愿意卖的
是被他们逼着把地都卖了
是景洋行在扔地
是啊
那征地告示上写的明明白白的
我就是担心
这到时候轮到咱们家了
怎么怎么对付我去对付
这不还有你大哥呢
他解央行能当过关老爷
哎
不会是
写多少张了点够了啊够了来来来
示范东问题是啊
村里有哎
你说这景洋行收地
会不会和13还有沈诺有关系啊
应该不会
这么大的事情怎么会不告诉我们呢
可是他们俩一不见人影了
景洋行就来收地
我总觉得事情没那么简单
你说他们俩人能去哪呢
我也在想
他俩
能去哪呢
哎呀这客栈住的是舒服啊
比人家柴房强不少哈哈哈
郎君咱们为了避嫌
来这住了也有几日了
曼儿姑娘那
你打算什么时候
再和他说呀
你们儿的性子
一旦触及了家里人和村里人的利益
他是一定不会同意这么干的
还是以大局为重
把事情解决了再说
还有此事你也别跟叶儿提
收地的事进展如何
已经拜托黑虎寨的兄弟了
在武中联化的范围之内
咱们已经说了不少村子
就是这个
十三里营子的告示才贴了没多久
就没敢大度
就算我们不收
武重连也会想办法收上来的
万一武重连因此伤害了村里人
情况可就更难控制了
等任务顺利完成
这田地自然也会归还给村民
眼下该收就收吧
啊那我先回屋了
有事你还我
管事哎呀
瞧你这干
活毛手毛脚的样子
说你点什么大哥
这才过了几日啊
您这又来送菜了
这绿叶子菜放不住
就送了些新鲜的来
这天冷了
就想给您送一些
咱们一朝鲜的招牌菜
您尝尝鲜
哎呀这毕竟还在当差呢
这不太合适吧别客气
来来来哎哎呀哎呀
您看啊都是咱们的招牌菜哎呦
这菜可真够硬啊哈哈哈
张子把菜放我厨房得嘞哎快去快去
哈哈哈哎呀
大哥可真是辛苦
这府上大大小小的事都要您操持着
哎往后再往贵府送派
我每次都给您带上两盘哎呦
你这好是好
只是这就要让连长贵破费了
哎呀不破费
哎呀哈哈哎呀哎呦别麻了坏了
怎么了
这都毛粘包着了
还是凉了
凉吗
这大哥啊能否借贵妇的厨房饮用
这麻辣烫得热的才好吃
哎呀这好说好说
连长会想的周到
快请吧快快快快快
哎
哎呦
这是厨娘刚做的饭菜
赶紧给新一娘送过去
他还关着呢哎别多问啊
走的时候把门锁好
放心吧去吧
小郭
连秀
谁我
妈你怎么来了
不希望我来啊
那我走哎别走
妈你别走
你不知道
我受了多少苦
啊啊啊别哭了
小声点我是溜进来的
你再哭就被人发现了
早知道就该听你的
不该听大哥的鬼话
现在倒好了
命令富贵挂在这
过得诸口不如
他没对你怎么样吧他打我
马丹妈你救我出去好不好
我不想待在这里了我不想做小妾了
我想回家
好好你别着急
这刘夫家庭侄女太多了
我眼下实在没法子带你走
何况就算把你带走
这刘富贵发现之后
肯定要找家里人麻烦的
就你出去没那么简单
但你放心
我回去之后肯定尽快想办法带你走
好
我爹娘知道我被关在这吗
我怕爷爷奶奶知道之后
来了刘子闹
反而对你不好
就没跟他们说妈
以前在家里的时候我就没对你好过
没想到这个时候竟还是你来救我
哎对了
刘富贵说咱家没了是什么意思
会真出什么事吧
没事啊一切都好
他骗你的啊
那就好
我得走了
你记住我的话
等我回来
过了这么久
就收上来这么几货
有几户特别倔
死活不愿意卖
我不想听这些
你只需告诉我
何时能把那片地收上来
还请五爷再给些时间
景洋行
素来只招贤能
当时把此事交由你来办
是因为我觉得你有魄力
笃信你能完成
沈老弟
有些事
还是要亲力亲为的好
五爷
再给我三日
三日之内
收地之事我必办妥
盯着他
是
既然他办事不利
何必浪费时间
不如我带人去把地给收回来
既然他想出头
又何必脏了我们自己的手
您这派人盯着他
还是对他不放心
他刚来行会不久
多留点心
也好拿捏
还是午夜周全
都给我听好了
快快把地心都给我拿出来
别逼我们来硬的啊
再说不卖
卖不卖再也不卖
说什么都不卖
不卖卖不卖干什么你
别过来
你哼什么
好啊
你要干什么
今天你要是不签
房子烧了
这钱已经是给他足足的了
这不是我不想签
你看这钱
给我签了
钱不钱 10块钱钱不钱
你给我一点赶紧去
改签你们这帮强盗
有本事冲我来
冲我来呀
你不是要弄我东西吗
猪猪猪
猪你
过来
今天就这样啊
饶了你们
下回来再不签就烧你们房子
不卖你给多少银子我都不卖
我走走走走走走走走
老头我们现在可是拿着真金白银
来给你谈收地的事
回头可就不好说了呀不好说咋地
你还能勉强是咋的
哎我告诉你
你这地是我们总让传下来的
你给我多少钱我都不卖
我死了我也不能卖
你不拽你怎么卖啊
老爷哎你走开
哎
你们瞅瞅你个老头你你
敢动我弟我跟你有没有拼了
我告诉你你们这地啊
找不着也得卖
我劝你们好好等着老头
等着
上这没有啊对没事就甩人家
没事没事
你说你这把年纪
你跟他们动什么手啊
我就不信他们能杀人放火
啊怎么了
这伙人呐
迟早还会回来找咱们的
这可不是闹着玩的
哎呦这可怎么办呢你说哎呦哎
不卖不卖
你们赶紧走吧赶紧走
走
走走
各位叔叔伯伯姐姐婶婶兄弟姐妹们
咱们有话好好说行不行
哈哈哈
你要觉得这银子还不够满意
咱们大家伙心平气和坐下来聊一聊
犯不着这么动气
我说谁晓得
你也算是咱们半个村里人
我都说了我们不卖
对你非得逼着我们干啥
还带着外人欺负我们自己是不是
赶紧走赶紧走
赶紧走赶紧走快快快
我劝你赶紧拿了钱
带上家里人离开
方能平安无事
为什么为什么为什么啊
学我们我不卖地
你们还想杀人放火是怎么的
谁我们怕谁啊
谁看你小子看错了就是就是他走
赶紧走走快走谁渡劫
这地
你卖不卖
不卖不卖不
卖
刀枪无眼
你仔细考虑考虑
神龙
哎呀
你跑那边来
把他放下
别拉我我给他踢了
别拉我哈
哈
哈哈哈
你回家
你别拽我了
你你你拽我回来干嘛呀
这外面都乱成什么样了啊
太危险了
你老实在家呆着
不行我要找他问清楚
哎呀你没看见他手里拿着刀呢
你还问什么呀
你们俩这是怎么了
出什么事了啊
你们是没看见那沈诺
和受帝的那帮混蛋是一伙的
什么沈诺
这怎么可能呢
方才
他和十三带着景洋行的人就在村头
那刀都架到村主爹的脖子上了
这是逼着人卖地啊
我和马儿是亲眼看见了
那村里还有好多双眼睛也都看着呢
13也来了
还拿着刀
不管是有误会还是身作恶
我都要找他一五一十问清楚
哎哎妈妈
你这些日子去哪了
收地去了沈诺呢
你说话呀
收地的事情到底和你有没有关系啊
13你说呀
就是你看到的那样
那你还过来干什么
呀呀呀
你让13先把话说完啊
马尔姑娘
沈诺让我给你带句话
不管是任何人
都没有办法阻止他争敌
任何人
我顾家里人
你们你们难道不清楚这土地
对村里的人有多重要吗
如果没有地
没有了家
这些人怎么活下去啊
是啊 13侄子
你说你们
好端端的
为什么跟这些人火到一起呢
你是不是有什么苦衷
要是有什么苦衷说出来
我们大家伙一块小阀子
你千万别做傻事啊啊
他还说什么
他说
既然帮景洋行做事
就一定要做成
你也知道景洋行的手段
他们做事
不留分寸
他奉劝你
我要多省时段
尽快让家里人签字卖地
离开此地
以保平安
这么久的日子
我们家里人是怎么对你的
你怎么能把刀冲向我们呢
你良心被狗吃了
行了
你走吧
滚了
早知今日就不该收留他们
这叫什么事啊
这个拔刀的还真是那个神小子
不行
你纯主家出这么大的事
我得去看看
别管别人家事了
我一想起上次来的那帮人
我这心就提的嗓子眼了
你要是再不把这个地卖给他们啊
他们就那个大刀就架你脖子上
吃里扒外
这老三家怎么出了这么个白眼狼
就是
爹您是不知道娘手艺嗯呃就那个长
什什么3的那个嚣张样啊
他战斗说呃
没有人能阻止他们收地啊
还说什么锦阳行败事手段了得
都是白刀子进轰刀子说见人都是灾
哎
老二媳妇
这真的
差不多差不多
家里出了这么好人
别人怎么去看咱们家
咱们离人家这脸以后往哪搁
对对对媳妇嗯
回头我得跟大伙解释一下啊
就说这个咱们家毫不知情哦好
毫不知情
之前是被他们给骗了呃
被骗的以后
这俩人跟咱们家也没有任何关系
本来也没啥关系哎呀
行了这都什么时候了
保命才是
啊要我说呀
只要是给的银子够
哎咱们就把它卖了
到镇上卖个大院子
杀崽子好好享享清福
多好啊对吗是的是的
你要说的有道理啊
咱要是搬到镇子上了
既能保命还能躲了口舌
话话是这么说啊
那银子要是改不够呢
不不够不够
你这带回来的都是什么人啊
沈诺是我带回来的
所以
是我欠家里的
爷爷如果决定麦迪
那之后的安身之处
我来向法子解决
哪啊
难不成你也是来劝我卖地
爷我刚才想了想
那帮人非达目的不择手段啊
如果不卖地
那以后
只会担惊受怕兴许
还会有性命危险哎呦我天呐
性命危险
姐这多吓人呢
这
都别说了
我就是当上这条命我也不卖
不能卖
小姨妈二伯
美容爷爷敬一敬吧
你说你为何枪出头呢你
要不是你爹
看见你和那个姓沈的动了手
一时着急就冲了上去
眼下也不回
他要是有个三长两短啊
往后的日子可怎么过
那个你为什么
你为什么想知道就为什么
你为什么讲这么多年
娘我错了哎呀嫂子嫂子
行了行了行了行了嫂子
我能做这个事根本就不怪村中他爹
是那些收地啊新人太事了
我今天是不在村
我要在我也会动手啊
哎呀
哎呀老头子厉害
老头子你总算醒了
陈主殿
纯属奶奶哎
老一次醒了就无大碍了
以后别让他再受刺激就成了
好的好的
哎呀谢谢王丹
谢谢谢谢人没事就好人没事就好
没事就好啊
咱们就走吧
让老爷子好生休息吧啊哎
谢谢了谢谢
爹啊
你先回去吧
这么晚了你去哪啊
我
去找承诺
那小子和别人合伙欺负了我们
你找他做什么
我就是不理解
好端端的他为何
要加入那什么景洋行
别管理解不理解了啊
那景洋行财大事大
那谁能惹得起啊
别没了你找那
神小子理论不成再引火上身
多个事不少事啊
走走点我打中
啊老哥哥三哥也在啊老弟也在啊
又红方才给出这些桥了
现在醒了好好好
那既然没什么事呢我们就先走了哎
好慢走走哎
不行了
身不中用
别这么说别这么说啊
脸疯子你是北乔街
之前住你们家那个姓沈的
那拔出刀来
说架脖子上就架脖子上呀
我们呢是不能再在村子里待了
真不知道他们什么时候
还干出什么事来
哎
老头子啊你说咱们都这么大岁数了
什么事情啊也该看开了
也都想明白了
改变不了的东西
咱就认了
可是人要是没了啊
你说留下那一亩三分地又有何用
咱们的孙子还小
你说穿出怎样和你一样的性子
那么倔
你们原谅
要是这么不敢不顾的就豁出去了
留下我们一家子孤儿寡母的
你叫我们怎么办
啊哈哈
哈
哎
咱们哪都是平头百姓
不就是图个这一家人安生的
过个太平日子啊
年芳你说句话啊
说句话吗
是啊
不就师徒为一家人过个安生日子
要是是人没了
倒了这一亩三分田又有何用啊
让人跟着害怕
起来吧
行了
竟然瞒着我自己长这么舒服一点猪
我要是还住在廉价
眼下就该被你们廉价人
被村里人乱棍打死了
知道自己做的事情可恶就好
若是5周年不逼你动手
你打算瞒我到什么时候
对不起啊
先前为了顾全大局
只能先瞒着你了
但这戏必须演得真演得像
这次若不是你
村里人也不会相信我会下次狠手
如有一丝一毫不对劲
传到武仲连的耳朵里
他在其一
拿着蕴矿的差事自然也不会交给我
我们之前所做的努力可都白费了
这次13演的也不错
一二姐恨他恨到牙痒痒了
话说回来
这武仲连
为何偏要收回十三里银子那块地啊
对于武仲连来说
没有什么比开矿
运矿更值得他搭配周章的事了
所以我和十三猜测有一种可能
这运矿的路线或许往那一地界走
他才要把村民赶走
好确保用矿的路上不会横升直截
竟然为了一己私利
让这么多老百姓流离世俗
那矿洞到底在哪啊
目前还不清楚
只有先接过晕矿的差事
才有机会摸到矿洞
这样才能找到这宁远洪谋逆的证据
真希望此时能早点有个了解
真希望你的任务能早日完成
早日将那些客人一网打尽
不早了我先回去了
哦对了
联秀的事你想要怎么解决了吗
你自己的事情还没处理清楚呢
别人的事情就不要操心了
眼下我确实不太方便出面
但支个招还是可以的
或许此事
真的是这招的好奇迹
什么招
一招既能救出女小郭
还能解决刘富贵的招
这招若是成功了
或许我的计划
也能着实的推进一大步
让武中年干得无处事
昭然宇宙
他真动手了啊
当时抽出了刀架在那人脖子上
吓得那些平民百姓脸都白了
就连那廉价姑娘
也被家人赶紧拽了回去
眼下
那边村子的人都对他又黑又怕的
沈诺这小子看着跟小白脸似的
实际可真心狠手辣
为达目的
不择手段
是个能做事的人
恒哥
你在这干嘛呢
等你
和沈诺
方才我去你家找你们
你爹娘
似乎不太愿意听到他的名字
啊是
那个沈诺
不是替景洋行收地吗
我爹娘气坏了
说以后都不要和他有任何的牵扯
你来修10份收地的事
还记得
你第一次带我见他的时候
那个时候
他中了捕快的毒
我觉得他定是个危险的人
可后来一起对付孙讲
一起帮你分家
一起做生意
一起去黑虎寨
救治那些逃难的百姓
直到今天
我们一起经历了这么多的事
我知道他是怎样的一个人
这样的人
怎会为了一己私利
就对周围的人下手呢
或许
他有不得已的苦衷
没想到
神诺被千夫所指时
竟只有你信他
是啊
我相信他的为人
不然
也不会轻易放手
那你要相信他的话
便一直信下去吧
姐我帮你拿一些吧
帮娘亲去吧
去帮你奶奶去吧
奶奶我帮你拿一些吧
嗯
慢点啊哎
哎
这边
行了嗯
哎这东边的两间屋大爷奶哎
二伯二伯娘你们住这边
这北屋小一点
爹娘我和叶儿姐注意点妈
你赶紧去饭馆忙吧
这家里有我们忙活呢
就是我和你爹在呢
不打紧这饭馆就歇业几日
先把大家安弄好再说
那也成
你正好也趁这几日好好歇歇
这饭馆开张了到今日你就没歇过
都怨你卖地的钱也不让多要点
这哪有咱们村里那个院宽敞啊
行了
这就不错了
咱村里头多少人
那连个瓦片折腾都没有
哎
收拾收拾早点歇着吧啊
哎弟妹
要不咱两家换换
我睡觉打呼噜我怕吵着爹娘啊吵哎
走小七跟娘进屋
手艺东西拿着手艺快来
这屋
这屋啊为啥换
你别管了
走进去
慢点他爹
爷
收拾呢啊
娘帮你啊
来我这我弄这个
ah
我跟你爹换屋了
东边那屋大
给你三叔他们住
这样咱离得就近了
就住你对面
有啥事就喊娘啊
哦
嗯二姑娘哎
都走了这么久了
要不你先回屋歇着啊
也是啊
那那你们先收拾哎
先收拾吧
你娘亲好像一直在找机会和你和好
你怎么想
我打算原谅他
他们都把我给卖了我哪有什么爹娘
你娘就是我娘
怎么你后悔买我了要把我还回去
我哪舍得呀
哎
给13呢好了
别提那个人了
叶姐有些事情需要时间才能明朗
什么意思啊
我的意思是
这人嘛得相处久了才能看清楚
妹
出来一下
来啦
别多想了
怎么了奶奶
你带路去刘佛看见小姑去
你愣着干什么抓紧呐
home